}(document, 'script', 'facebook-jssdk'));
Violão Mini Jumbo Di Giorgio IRGD Iron Gold - Elétrico, Cordas de Aço e com Afinador
CÓD.: 48288
Garantia
Violão Mini Jumbo Di Giorgio IRGD Iron Gold - Elétrico, Cordas de Aço e com Afinador
Em 1908, depois de alguns anos no ofício de luthier, o imigrante italiano Romeo Di Giorgio funda o atelier de violões finos que leva o seu nome. O grande segredo estava na sonoridade dos instrumentos criados pelo Sr. Di Giorgio. Com esse conceito a marca nunca deixou de fabricar violões com qualidades além das espectativas, e é uma marca reverenciada no Brasil e no mundo.
Violão Eletroacústico destro com cordas de Aço em formato mini jumbo cutway com tampo em Spruce com braço em Natowood. Escala em Rosewood com 21 trastes em Alpaca. Tarraxas cromadas e blindadas. Tensor bi-lateral acompanha chave Allen para ajustes. Equalizador ativo de 5 bandas com afinador digital (acompanha a bateria 9V) e entradas P10 e XLR.
Informações técnicas
Marca: Di Giorgio
Modelo: Mini Jumbo
Formato: Cutaway
Cor: Tigrado Gold
Cordas: Aço
Caixa: Maple Laminado
Tampo: Spruce Canadense
Escudo: Não
Escala: Rosewood
Trastes: 21 Alpaca
Escala (cm): 650 cm
Pestana (mm): 43 mm
Tarraxas: Cromadas / Blindadas
Tensor: Bilateral
Afinador: Digital
Equalizador: Ativo 5 Bandas
Bateria: 9V inclusa
Entrada: P10 / XLR
Estilo: Verniz
Fabricação: Brasil
Garantia do fabricante: 03 meses
Di Giorgio
Com mais de 100 anos no mercado, a Di Giorgio conta com um alto padrão de qualidade desde o início de seus trabalhos. O atelier, que começou pequeno no Brasil, logo se tornou uma grande empresa, exportando violões sofisticados para o mundo todo. Atendendo as necessidades dos mais diferentes músicos, seja em nível ou estilo musical, a Di Giorgio já se tornou referência no Brasil e uma das mais renomadas marcas no mundo todo.
Você pode gostar também
Garantia
Garantia do fabricante: 03 meses
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 0								Avaliações)
Avaliar este produto
