}(document, 'script', 'facebook-jssdk'));
Violão Clássico Yamaha C80II Natural, Acústico com Cordas Nylon
CÓD.: 36477
Garantia
Descrição do produto
Estes instrumentos de preços competitivos dispõem das qualidades que somente a Yamaha pode oferecer: mão de obra especializada, qualidade, performance, timbre e facilidade ao tocar são alguns dos diferenciais. Ótimos instrumentos para iniciantes e estudantes.
Os violões Yamaha são reconhecidos pelo sua qualidade tonal e o preço acessível, com muitas opções para estudantes ou músicos experientes.
Violão clássico acústico, cordas de nylon, tampo em spruce, corpo em nato, braço em nato, escala em rosewood, tarrachas douradas, acabamento natural gloss.
Informações técnicas
- Violão Clássico
- 6 Cordas em Nylon
- Tampo em Spruce
- Corpo, Braço e Fundo em Nato
- Escala em Rosewood
- Tarraxas Douradas
- 19 Trastes
- Acabamento Gloss - Verniz
- Cor: Natural
- Fabricação: Indonesia
Yamaha
Atualmente, a Yamaha Musical se firmou como a maior fabricante de instrumentos musicais do mundo, somando 26 mil funcionários no total, 89 subsidiárias. Desde o ano de 1900 a empresa já vendeu 6,15 milhões de pianos. Além da liderança no mercado de instrumentos musicais, a empresa está no topo dos mercados de áudio e vídeo, equipamentos de tecnologia da informação, entre outros.
Você pode gostar também
Garantia
Garantia do fabricante: 12 meses
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 0								Avaliações)
Avaliar este produto
