}(document, 'script', 'facebook-jssdk'));
Violão Folk Michael Galaxy VM925DT-SS Sunburst - Elétrico, Cordas de Aço, com Afinador - Fosco (Satin)
CÓD.: 37970
Garantia
Violão Folk Michael Galaxy VM925DT-SS Sunburst - Elétrico, Cordas de Aço, com Afinador - Fosco (Satin)
Com um visual arrebatador, graves marcantes e funcionalidades que tornam a afinação e a definiç&atildatilde;o do tom muito práticas e fáceis, o Violão Folk Michael Elétrico - Galaxy VM925DT é um instrumento completo que agrada tanto quem está aprendendo, quanto quem já tem experiência.
Graças ao seu design estilo Folk, esse violão produz graves potentes, tem ótima reverberação e é perfeito para acordes encorpados e robustos. Juntamente com o design, a confecção feita com uma combinação de variadas madeiras de qualidade ajuda a dar vida a um instrumento com timbre límpido e vibrante.
Já por ser um modelo elétrico, esse violão Folk Michael traz a possibilidade de personalizar a sua sonoridade. Quando conectado a um amplificador, você pode utilizar o equalizador Michael SE-40 com quatro bandas para ajustar as frequências sonoras com precisão e facilidade, atingindo, assim, a sonoridade que você deseja - e sem distorções, nem perda de qualidade de som, graças ao captador Piezo.
Para completar um ótimo instrumento, claro, o acabamento precisa estar à altura da performance sonora - e esse é exatamente o caso do modelo Galaxy VM925DT. O acabamento é na cor sunburst, que dá um visual moderno e diferenciado, complementado por marcadores de escala em madrepérola, escudo Flower decorado, filetes ABS múltiplos na lateral e cavalete e headstock com design exclusivos da Michael.
Informações técnicas
Modelo: Folk
Cordas de aço
Elétrico
Tampo: Spruce
Laterais e fundo: Mahogany
Escala: Rosewood
Marcadores: Madrepérola "Paralelogramos”
Cavalete e Headstock: Rosewood (design exclusivo Michael)
Escudo: Flower Decorado
Cor: Sunburst Satin
Estilo: Fosco
Tensor: "Dual-Action"
Filete ABS: múltiplo, presente na lateral do corpo, da escala e do headstock
Equalizador: Michael SE-40 (com afinador digital/ visor LCD/ botão de phase/ controles de volume, notch, graves, médios, agudos e brilho)
Captador: Piezo
Saídas: P10/XLR (Balanceada)
Acompanha: Bateria 9V, chave de regulagem do tensor
Fabricação: China
Qualidade Michael
A Michael é uma empresa brasileira com mais de 15 anos de história que é conhecida por produzir instrumentos que buscam a excelência e, ainda assim, manter um preço acessível tanto para músicos inciantes, quanto para profissionais. Atualmente, a linha de produtos da marca engloba acordeons, guitarras, contrabaixos, violões, baterias, sopros, orquestrais e acessórios.
Você pode gostar também
Garantia
Garantia do fabricante: 03 meses
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 3								Avaliações)
Avaliar este produto
