Violão  Estudo  Acústico  Nylon  Preto  G N14  Start  Giannini ( Cód.  Item 4011361) ( Cód  E A N 7890443016088) Outros produtos  Giannini
 Tudo Azul 64  Pontos.
 Detalhes do produto:  Giannini:  Violão  Estudo  Acústico  Nylon  Preto  G N14  Start  Giannini
 A  S T A R T é a nova séria de violões da  Giannini.  O  Giannini  Start  G N14 é um violão leve, macio para tocar, confortável e de boa qualidade.  Um violão ideal para quem quer aprender a tocar e vai encarar horas de estudo do instrumento.
 O  G N14 foi produzido pela  Giannini pensando no músico iniciante, um violão preparado para dar todo o suporte ao aprendizado de violão.  O  Start chega para complementar a já conhecida linha estudante  G C X15.
 Além disso, o violão também é excelente para quem já toca e quer um instrumento leve para deixar no carro, levar para cima e para baixo, animar as rodas de amigos, tocar suas músicas em casa, ou qualquer lugar que você vá.
 O  Giannini  G N-14 é perfeito para dar o " Start" na sua vida musical.  Marca:  G I A N N I N I  Modelo:  G N14  Acabamento:  Verniz brilhante  Braço:  Nato com sensor bilateral  Cor:  Preto  Cordas:  Nylon  Escala:  Rosewood  Faixa e fundo:  Linden  Marcação:  Bolinhas  Brancas  Superiores no braço  Tampo:  Linden  Tarraxas: 3+3 niqueladas pino grosso  Tipo:  Acústico  Trastes: 19 em  Alpaca.
 Especificações  Técnicas
 Garantia
 Meses
 P O W E R R E V I E W S.display.engine(document, {pr_page_id: '1503371_1',pr_site_id: '1',pr_write_review: 'https://www.casasbahia.com.br/ Site/ Produto Review.aspx?page Id=1503371_1&pr_war_server_path=3.0'});
 