Violão  Elétrico  Acústico  Cutway  Natural  Aubvo622e1  Auburn ( Cód.  Item 12622522) ( Cód  E A N 7026536455919) Outros produtos  Auburn
 Tudo Azul 77  Pontos.
 Detalhes do produto:  Auburn:  Violão  Elétrico  Acústico  Cutway  Natural  Aubvo622e1  Auburn
 O  Violão 6  Cordas  Natural  A U B V O622 E1 da  Auburn é a opção ideal para os iniciantes.  Por possuir corpo confortável, leve e uma sonoridade agradável, se torna um instrumento de fácil adaptação.
 Possui cordas de nylon e é utilizado geralmente na música clássica,  M P B e bossa nova.  Suprindo assim, as necessidades tanto de iniciantes como de profissionais de carreira.
 Produtos de decoração não inclusos.  Imagens meramente ilustrativas.
 Modelo:  A U B V O611 E1  Nível:  Principiante  Equalizador: 2 bandas ( High e  Low) e controle de volume  Versão:  Cutway  Acabamento:  Verniz  Tamanho: 38 pol  Trastes: 19  Cordas: 6  Encordoamento:  Nylon  Material do tampo:  Plywood  Material fundo e faixas:  Plywood  Material do braço:  Birch  Material da escala:  Birch  Material do cavalete:  Birch  Tarrachas:  Cromado e plástico  Cor:  Natural  Braço: 50 cm
 Marca:  Auburn  Conteúdo da embalagem: 1  Violão  Dimensões aproximadas do produto: 100 x 36 x 10 cm  Dimensões aproximadas da embalagem : 14 x 105 x 40 cm  Peso aproximado do produto: 1,25  Kg  Peso aproximado da embalagem: 2  Kg
 Características
 Modelo
 Nylon
 Elétrico
 Sim
 Especificações  Técnicas
 Garantia
 Meses
 P O W E R R E V I E W S.display.engine(document, {pr_page_id: '9051066_1',pr_site_id: '1',pr_write_review: 'https://www.casasbahia.com.br/ Site/ Produto Review.aspx?page Id=9051066_1&pr_war_server_path=3.0'});
 