Violão clássico acústico nylon gna 111nt alinhado harmonics ( Cód.  Item 13449442) ( Cód  E A N 7898554604941) Outros produtos  Harmonics
 Tudo Azul 50  Pontos.
 Detalhes do produto:  Harmonics:  Violão clássico acústico nylon gna 111nt alinhado harmonics
 Violão clássico acústico nylon gna 111 harmonics
 Violão  Clássico com cordas de  Nylon ideal para estudo/iniciantes ou músicos
 Possui tensor bi direcional que mantém o  Braço em constante alinhamento...
 Características do produto:
 Tamanho: 4/4 39"
 Tamanho  Adulto
 Modelo: clássico acústico
 Cordas: nylon
 Cor: madeira natural no tampo, tipo mogno nas laterais e fundo
 Acabamento: verniz brilhante
 Madeira do tampo: liden
 Madeira do fundo e laterais: liden
 Madeira do braço e escala: liden
 Tarraxas: 3+3 douradas com pino grosso
 Trastes: 19 trastes de 52mm em cuproníquel
 Garantia do produto: 3 meses contra defeitos de fabricação
 Origem: china
 Sobre a madeira:
 Tilia americana
 Em instrumentos musicais é utilizada como tampo harmônico (soundboards),
 Alburno de cor creme-claro,
 Textura fina e uniforme, grã direita.  Boa trabalhabilidade, fácil de trabalhar
 Aceita prego, parafuso e cola moderadamente bem, bom acabamento.
 Moderadamente rápida para secar com pouca distorção ou degradação.
 Contração moderadamente alta, mas boa estabilidade dimensional quando seca.
 Sobre o produto:
 O que significa alinhado
 A grande maioria dos violões comercializados no brasil tem origem chinesa, que tem
 O  Produto antes do envio ao comprador é totalmente revisado e alinhado nos mínimos
 Luthieria da nossa loja.
 Na revisão são conferidos o  Alinhamento do  Braço,  Polimento dos trastes,
 Altura das cordas, lubrificação das tarraxas...
 Esse processo garante ao comprador receber o produto pronto para uso,
 O comprador terá apenas que refazer a afinação, pelo fato das cordas de nylon
 Medidas do produto:
 Comprimento: 100 Cm
 Altura do corpo:10 Cm
 Largura: 37 Cm
 Peso: 1690 Gr
 Medidas do produto embalado:
 Comprimento: 101 Cm
 Altura: 12 Cm
 Largura: 45 Cm
 Peso: 2700 Gr
 P O W E R R E V I E W S.display.engine(document, {pr_page_id: '9869320_1',pr_site_id: '1',pr_write_review: 'https://www.casasbahia.com.br/ Site/ Produto Review.aspx?page Id=9869320_1&pr_war_server_path=3.0'});
 