Violão Clássico Strinberg SA 20 C
Clique aqui para imagem ampliada
O SA 20 C é um violão com pré-amplificador com afinador embutido, cordas em aço, cutway e corpo em Linden, formato clássico.A Strinberg nasceu na década de 90 com o intuito de oferecer aos músicos uma linha de instrumentos de cordas diferenciada e com estilo próprio. Seguindo os padrões de qualidade exigidos pelo mercado americano, a marca possui em sua alma a essência da musicalidade brasileira. Com produtos modernos e sofisticados, a Strinberg conta com uma extensa linha de instrumentos musicais de cordas.O violão Strinberg SA 20 C Natural Fosco possui encordoamento de aço, madeira do tampo e corpo em Linden, escala Rosewood, tarraxas cromadas e Pré STP-7. Sem dúvida nenhuma um excelente violão para quem procura um instrumento de qualidade, design bonito e bom custo-benefício.
Especificações
Características Gerais
- Modelo: SA 20 C
- Código Fornecedor: 9489
- Tipo: Eletroacústico
- Cor: Natural Fosco
- Corte do corpo: Clássico com cutway
- Número de cordas: 6
- Tipo de cordas: Aço
- Madeira do tampo: Linden
- Madeira do corpo: Linden
- Escala: Rosewood
- Tarraxa: Cromada
- Pré: STP-7
- Número de trastes: 20
Conteúdo da Embalagem
- 01 Violão
Outras Informações
- Garantia: 03 meses
Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
