Violão Clássico Madrid MD 100 EC
Clique aqui para imagem ampliada
Violão Clássico Madrid MD 100 ECOs violões Madrid são opções de baixo custo, voltados para o público iniciante. O MD 100 EC possui um som bem acentuado, além de captação passiva, para ser plugado em amplificadores e caixas.
Especificações
Violão Clássico Madrid MD 100 EC
Características Gerais
- Modelo: MD 100 EC
- Tipo de violão: Eletroacústico
- Cordas: 06 cordas de nylon
- Corte do corpo: Clássico com Cutway
- Acabamento: envernizado
- Laterais: mogno laminado
- Tampo: birch laminado
- Escala: hardwood
- Eletrônica: pré-amplificador passivo integrado com tonalidade e volume
Conteúdo da Embalagem
- 01 Violão- 01 Encordoamento D'addario EJ 27 Nylon
Outras Informações
- Estoque: Produto com disponibilidade assegurada no estoque do parceiro. O prazo para a entrega já contemplará todas as etapas do pedido.
- Garantia: 3 meses
Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
