Home
Violão Folk Fender CD 60 CE
Clique aqui para imagem ampliada
Descrição
O Violão CD-60 eletroacústico estilo dreadnought oferece muita qualidade em sua sonoridade. Com um primoroso acabamento Natural, o instrumento vem acompanhado de um case "hard-shell". O CD-60 combina o tampo em Spruce laminado, com laterais e fundo em Nato, para uma rica e encorpada sonoridade.
Especificações
Violão Folk Fender CD 60 CECaracterísticas Gerais- Modelo: CD 60 CE- Código fornecedor: 096-1536-206- Código Fender: 096 1536- Cor: Natural- Origem: Indonésia- Corte do corpo: Folk com cutway- Tipo: Eletroacústico- Número de cordas: 6- Encordoamento: Aço- Tampo: Spruce (laminado)- Fundo: Nato (laminado)- Laterais: Nato (laminado)- Braço: Nato- Acabamento: Brilhante- Escala: Rosewood- Número de trastes: 20- Tarraxas: cromadas- Eletrônica: Fishman Isys III (controles de volume, equalização e afinador embutido)- Escudo preto- Ponte rosewood- Marcação bolinha de 3 mm- Comprimento da escala de 64,3 cm (25,3?)Conteúdo da Embalagem- 01 Violão- 01 CaseOutras Informações- Garantia: 03 meses- Estoque: Produto com disponibilidade assegurada no estoque do parceiro. O prazo para a entrega já contemplará todas as etapas do pedido.Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
