Home
Violão Folk Strinberg SD 20 C
Clique aqui para imagem ampliada
Descrição
Violão Folk Strinberg SD 20 CA Strinberg nasceu na década de 90 com o intuito de oferecer aos músicos uma linha de instrumentos de cordas diferenciada e com estilo próprio. Seguindo os padrões de qualidade exigidos pelo mercado americano, a marca possui em sua alma a essência da musicalidade brasileira. Com produtos modernos e sofisticados, a Strinberg conta com uma extensa linha de instrumentos musicais como guitarras, contrabaixos, violões e diversos acessórios.O violão Strinberg SD 20 C possui encordoamento de aço, madeira de tampo em Spruce e do corpo em Sapele, escala Rosewood, tarraxas cromadas e Pré STP-7. Sem dúvida nenhuma um excelente violão para quem procura um instrumento de qualidade, design bonito e bom custo-benefício.
Especificações
Violão Folk Strinberg SD 20 C
Características Gerais
- Modelo: SD 20 C
- Código Fornecedor: 9485
- Tipo: Eletroacústico
- Cor: Natural
- Corte do corpo: Folk com cutway
- Número de cordas: 6
- Tipo de cordas: Aço
- Madeira do tampo: Spruce
- Madeira do corpo: Sapele
- Escala: Rosewood
- Tarraxa: Cromada
- Pré: STP-7
- Número de trastes: 20
Conteúdo da Embalagem
- 01 Violão
Outras Informações
- Garantia: 03 meses
Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
