Violão Folk Takamine GD 10
Clique aqui para imagem ampliada
Violão Folk Takamine GD 10A Takamine é uma das marcas mais conceituadas de violões no mundo. Seus produtos são fabricados com madeiras nobres e ferragens da mais alta qualidade. Utilizado por diversos artistas de diversos gêneros, desde sertanejo até rock and roll. Alguns artistas nacionais como: Edson (Edson e Hudson), Gilberto Gil, Felipe Andreoli, Kiko Loureiro e internacionais como: Garth Brooks, Bruce Springsteen, Jon Bon Jovi, Avril Lavigne, Linkin Park, não abrem mão da qualidade Takamine e em suas apresentações.O violão Takamine GD 10 possui o corpo em madeira Mahogany, tampo em Spruce, escala em Rosewood e tarraxas cromadas.
Especificações
Violão Folk Takamine GD 10
Características Gerais
- Modelo: GD 10
- Código Fornecedor: 9954
- Tipo: Acústico
- Encordoamento: Aço
- Corte do corpo: Folk
- Número de cordas: 6
- Corpo: Mahogany
- Tampo: Spruce
- Escala: Rosewood
- Tarraxas: Cromadas
Conteúdo da Embalagem
- 01 Violão
Outras Informações
- Estoque: Produto com disponibilidade assegurada no estoque do parceiro. O prazo para a entrega já contemplará todas as etapas do pedido.
- Garantia: 03 meses
Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas a violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
