Violão Clássico Epiphone PRO 1 Classic
Clique aqui para imagem ampliada
Violão Clássico Epiphone PRO 1 ClassicUma das mais antigas fabricantes de guitarra dos Estados Unidos, a Epiphone começou sua produção em 1873 e acompanhou mudanças de todos os aspectos no mundo através de sua história, mas manteve e evoluiu o padrão de qualidades de seus intrumentos. Com tecnologia e construções consolidados, fabricam modelos típicos, conhecidos mundialmente, e são e foram usados pelos maiores nomes da musica internacional.O violão Epiphone PRO 1 Classic Nylon é construído a partir das especificações dos melhores violões clássicos e apresenta os mesmos tipos de madeira usados nos melhores instrumentos. Violões clássicos são conhecidos por oferecer aos violonistas um timbre incrível. E o som balanceado do Epiphone PRO-1 Classic Nylon e as caraterísticas PRO facilitam ao violonista descobrir sua sonoridade única no violão. O Pro-1 Classic Nylon possui tampo em Select Cedar (cedro selecionado), frisos de 4 camadas em preto e branco e mais uma série de inovações incríveis.Além de seu tampo em cedro selecionado, o cedro é um dos tipos de madeira preferidos por luthiers para a construção de violões clássicos devido ao seu som limpo e suave. O Bracing Custom PRO-Prietary do PRO-1 permite que o tampo em cedro selecionado soe seu timbre natural com agudos claros e graves balanceados, facilitando ao violonista sua percepção ao progresso desenvolvido no violão com acordes e escalas.Este modelo conta também com profile de braço EZ ?D? Shape, escala menor, trastes JumboPRO, tarraxas Epiphone Deluxe Classical, braço colado, escala em Rosewood, ferragens cromadas e marcação do logo Epiphone em Branco e Dourado no headstock.
Especificações
Violão Clássico Epiphone PRO 1 ClassicCaracterísticas Gerais- Modelo: PRO 1- Código Fornecedor: 10030574- Ferragens: Cromadas- Madeira do Corpo: Mogno- Madeira do Braço: Mogno- Tampo: Select Cedar- Escala: Rosewood- Encordoamento: Nylon- Trastes: 18 JumboPRO- Ponte: Rosewood- Tarraxas: Epiphone Deluxe ClassicalConteúdo da Embalagem- 01 ViolãoOutras Informações- Estoque: Produto com disponibilidade assegurada no estoque do parceiro. O prazo para a entrega já contemplará todas as etapas do pedido.- Garantia: 03 mesesAtenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
