Violão Folk Takamine GD 71 CE
Clique aqui para imagem ampliada
Violão Folk Takamine GD 71 CEA Takamine é uma das marcas mais conceituadas de violões no mundo. Seus produtos são fabricados com madeiras nobres e ferragens da mais alta qualidade. Utilizado por diversos artistas de diversos gêneros, desde sertanejo até rock and roll. Alguns artistas nacionais como: Edson (Edson e Hudson), Gilberto Gil, Felipe Andreoli, Kiko Loureiro e internacionais como: Garth Brooks, Bruce Springsteen, Jon Bon Jovi, Avril Lavigne, Linkin Park, não abrem mão da qualidade Takamine e em suas apresentações.O Violão Takamine GD 71 é um violão no formato Folk de 6 cordas, que possui o corpo em Rosewood e tampo em Solid Spruce, braço em Mahogany com 20 trastes, escala e ponte em Rosewood, Pré TK-40 com sintonizador e tarraxas Douradas/Ambar Die-Cast.
Especificações
Violão Folk Takamine GD 71 CE
- Modelo: GD 71 CE
- Código fornecedor: 9607
- Linha: Folk G-Series
- Corte do corpo: Folk
- Tipo: Eletroácustico
- Número de cordas: 6
- Cor: Natural
- Tampo: Solid Spruce
- Corpo: Rosewood
- Escala: Rosewood
- Tarraxa: Die- Cast Dourada/Ambar
- Pré: TK-40 com sintonizador embutido
Conteúdo da Embalagem
- 01 Violão
Outras Informações
- Garantia: 03 meses
Atenção:Imagens meramente ilustrativas. Referem-se apenas ao violão. Os demais itens e objetos de decoração são vendidos separadamente. As descrições técnicas estão sujeitas à alteração sem aviso prévio.
Pergunte e veja as opiniões de quem já comprou
