Violão Acústico Di Giorgio Estudante 18 Natural, com Cordas de Nylon
CÓD.: 15395
Descrição do produto
Em 1908, depois de alguns anos no ofício de luthier, o imigrante italiano Romeo Di Giorgio funda o atelier de violões finos que leva o seu nome. O grande segredo estava na sonoridade dos instrumentos criados pelo Sr. Di Giorgio. Com esse conceito a marca nunca deixou de fabricar violões com qualidades além das espectativas, e é uma marca reverenciada no Brasil e no mundo.
O Violão Estudante 18 possui caixa de ressonância em tamanho normal, confeccionada em Pau Ferro, com tampo em Oregon Pine importado. Escala com 19 trastes em Alpaca importado, comprimento da escala 640mm e largura da pestana 51,5mm. Trastes arredondados que facilitam o contato dos dedos com as cordas. Cordas de nylon importadas.
É o modelo mais vendido da Di Giorgio, especial para ensino infantil nas escolas, atende perfeitamente à exigência da Lei de Educação Musical para ensino fundamental.
Informações técnicas
- Modelo: Estudante 18
- Tipo de violão: Acústico
- Cordas: 6 (nylon)
- Corpo: Pau Ferro
- Corte do corpo: Clássico
- Braço: Pau Ferro
- Lateral: Pau Ferro
- Tampo: Oregon Pine
- Escala: Pau Ferro
- Tarraxas: Pino grosso, inteiriça
- Número de trastes: 19
- Estilo: Envernizado
- Peso: 2800g
- Fabricação: Brasil
Di Giorgio
Com mais de 100 anos no mercado, a Di Giorgio conta com um alto padrão de qualidade desde o início de seus trabalhos. O atelier, que começou pequeno no Brasil, logo se tornou uma grande empresa, exportando violões sofisticados para o mundo todo. Atendendo as necessidades dos mais diferentes músicos, seja em nível ou estilo musical, a Di Giorgio já se tornou referência no Brasil e uma das mais renomadas marcas no mundo todo.
Você pode gostar também
Garantia do fabricante: 12 meses.
Consultar: (11) 4443-1600
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 0								Avaliações)
Avaliar este produto
