}(document, 'script', 'facebook-jssdk'));
Violão Di Giorgio Talent I - Cordas de Nylon, Elétrico, Natural e com Afinador
CÓD.: 15398
Garantia
Descrição do produto
A linha TALENT da Di Giorgio é um dos seus maiores sucessos de vendas da marca.
O Violão Di Giorgio Talent I é um modelo perfeito tanto para quem ainda está aprendendo quanto para músicos de nível intermediário.
Com corpo e escala em Pau de Ferro e tampo sólido em Spruce Canadense, o instrumento apresenta agudos marcantes. Sua sonoridade é equilibrada e bem projetada, graças às suas cordas de nylon.
Seu sistema elétrico conta com equalizador ativo de 4 bandas (agudo, médio, grave e presente), além do afinador digital. Seu formato e dimensões garante facilidade ao tocar, o que o torna ideal para iniciantes.
O Violão Di Giorgio Talent I também conta com um design muito bonito, com cutway, corte flat e cor natural com acabamento em verniz.
Informações técnicas
Modelo: Talent I
Cor: Natural
Verniz: Brilhante
Modelo: Slim
Formato: Cutway
Cordas: Nylon
Caixa: Pau Ferro
Tampo: Spruce Canadense
Escudo: Não
Escala: Pau Ferro
Trastes: 19 Alpaca
Escala (cm): 640 cm
Pestana (mm): 51,5 mm
Tarraxas: Douradas
Tensor: Bilateral
Afinador: Digital
Equalizador: Ativo 4 Bandas
Bateria: 9V inclusa
Entrada: P10 / XLR
Capa/Case: Não
Fabricação: Brasil
Di Giorgio
Com mais de 100 anos no mercado, a Di Giorgi conta com um alto padrão de qualidade desde o início de seus trabalhos. O atelier, que começou pequeno no Brasil, logo se tornou uma grande empresa, exportando violões sofisticados para o mundo todo. Atendendo as necessidades dos mais diferentes músicos, seja em nível ou estilo musical, a Di Giorgi já se tornou referência no Brasil e uma das mais renomadas marcas no mundo todo.
Você pode gostar também
Garantia
Garantia do fabricante: 12 meses.
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 3								Avaliações)
Avaliar este produto
