}(document, 'script', 'facebook-jssdk'));
Violão Clássico Di Giorgio 38E
- Natural, Elétrico, Cordas de Nylon, com Afinador, P10 / XLR
CÓD.: 39905
Garantia
Violão Clássico Di Giorgio 38E  - Natural, Elétrico, Cordas de Nylon, com Afinador, P10 / XLR
Os violões da Di Giorgio são feitos com primazia e seguindo os padrões de qualidade centenários, claro que hoje é inevitável não pensarmos em modernizar alguns processos e trazer novas ideias e tecnologias para nossos violões.
Violões produzidos para atingir o timbre natural da madeira com cordas de nylon. Ideal para quem toca MPB, Bossa Nova, Jazz ou Clássico.
Caixa de ressonância em Pau Ferro, tampo em Spruce Canadense, braço em Cedro Rosa. Acabamento esmerado.
Escala em Pau Ferro com 19 trastes de Alpaca importado, comprimento da escala de 640mm e largura da pestana de 51,5mm.
Tarraxas Douradas, Cordas de Nylon importadas e Verniz Natural.
Equalizador ativo de 5 bandas com afinador digital e entradas P10 e XLR.
Informações técnicas
Marca: Di Giorgio
Código: CLA38e
Cor: Natural
Verniz: Brilhante
Modelo: Tradicional Cutway
Formato: Clássico
Cordas: Nylon
Caixa: Pau Ferro
Tampo: Spruce Canadense
Escudo: Não
Escala: Pau Ferro
Trastes: 19 Alpaca
Escala (cm): 640 cm
Pestana: 51,5 mm
Tarraxas: Douradas
Tensor: Bilateral
Afinador: Digital
Equalizador: Ativo 5 Bandas
Bateria: 9V inclusa
Entrada: P10 / XLR
Capa/Case: Não
Fabricação: Brasil
Di Giorgio
Com mais de 100 anos no mercado, a Di Giorgio conta com um alto padrão de qualidade desde o início de seus trabalhos. O atelier, que começou pequeno no Brasil, logo se tornou uma grande empresa, exportando violões sofisticados para o mundo todo. Atendendo as necessidades dos mais diferentes músicos, seja em nível ou estilo musical, a Di Giorgio já se tornou referência no Brasil e uma das mais renomadas marcas no mundo todo.
Você pode gostar também
Garantia
Garantia do fabricante: 03 meses
Avaliação do produto
linha ao lado do título
(Baseado em 0								Avaliações)
Avaliar este produto
