Violão  Folk  Giannini  Gf1r  Elétrico  Aço  Natural  Cutway ( Cód.  Item 11117101) Outros produtos  Giannini
 Tudo Azul 119  Pontos.
 Detalhes do produto:  Giannini:  Violão  Folk  Giannini  Gf1r  Elétrico  Aço  Natural  Cutway
 Violão  Folk  Giannini  Gf1r  Elétrico  Aço  Natural  Cutway O  Violão  Elétrico  Giannini  G F1 R é um modelo  Folk confortável para se tocar, oferecendo sonoridade brilhante, com graves encorpados e agudos muito bem definidos.  Possui caixa acústica construída em  Spruce, escala em rosewood, braço em nato com tensor regulável e tarraxas blindadas. A parte elétrica fica por conta do pré-amplificador  G3 T da  Giannini com controles de graves, médios e agudos, chave phase para atenuar possíveis ruídos, controle de volume e afinador digital embutido. Contando com belo acabamento e um timbre bem equilibrado, o  G F1 R é indicado tanto para iniciantes quanto para músicos com maior experiência, que já estão na estrada há mais tempo. Especificações: Categoria:  Eletroacústico Shape:  Folk Série:  Performance Tampo:  Spruce Faixa e  Fundo:  Linden com filete cor marfim na faixa Braço:  Nato Escala:  Rosewood Trastes: 20 em  Alpaca Marcação:  Bolinhas  Tipo  Madrepérola Escudo:  Apenas para a cor  Natural -  Escudo  Tortoise Tarraxas:  Cromadas Captador:  Rastilho Equalizador: 3 bandas - pré-amplificador ativo com afinador cromático Controles:  Volume,  Bass,  Middle,  Treble,  Chave  Phase e  Tuner Saída:  P-10 Acabamento:  Verniz brilhante Cores:  Natural Fabricação:  China Garantia: 3 meses.* Imagens meramente ilustrativas.
 Especificações  Técnicas
 Garantia
 Meses
 P O W E R R E V I E W S.display.engine(document, {pr_page_id: '7592308_1',pr_site_id: '1',pr_write_review: 'https://www.casasbahia.com.br/ Site/ Produto Review.aspx?page Id=7592308_1&pr_war_server_path=3.0'});
 